<span style="color: blue;">e</span>Bible Fellowship

欢迎来到电子圣经团契  
我们是一个基督教组织，不隶属于任何教会或事工，<span style="color: blue;">电子</span>
# 关于我们

## <span style="color: blue;">E</span> Bible Fellowship 的名字有以下原因：

### <span style="color: blue;">电子的：</span>
我们相信主已经以极大的方式使用电子媒介（收音机、互联网等）来拯救世界教会和会众之外的许多人。现在手头的任务是，“喂养他的羊”，这样所有神所拯救的人都会被福音造就。

### <span style="color: blue;">圣经：</span>
圣经是我们的权威。没有人为的认信、信条或任何形式的教义声明具有超越圣经的任何权威。我们生活在一个圣经被神高举的时代。上帝的话语在它所宣告的一切中都是至高无上的。

### <span style="color: blue;">团契：</span>
我们是信徒的团契，他们的愿望是通过神的话语与神相交。圣经教导我们，教会时代已经结束了；因此，我们与任何教会或任何形式的教派都没有隶属关系或身份认同。感谢您的光临。

> 约翰一书 1:3 我们所看见所听见的，都告诉你们，叫你们也与我们相交，我们的交往实在是与父和他的儿子耶稣基督相交。
# 圣经历史的时间表

**看看圣经中发现的圣经历史时间表，从创世之日到时间的终结，由已故的哈罗德·康平 (Harold Camping) 发现，正如上帝允许他的那样，在末世时解封了他的话语。**

这个交互式图表将显示关键的圣经事件，例如创建日期、洪水发生的时间、出埃及、所罗门圣殿地基的奠基等。您将单击编号框以揭开这些日期背后的真相，所有这些都是通过对圣经的仔细研究发现的。你会看到圣经的作者，全能的上帝是多么精确和详细。

[点击此处查看圣经历史时间表](https://chineseebiblefellowship.github.io/biblicaltimeline.html)

# 喂养我的羊！

2011 年 5 月 21 日之后，eBibleFellowship 继续前往各个国家进行国际传单旅行，以遵循上帝的命令，用圣经中所有的新教导“喂养我的羊”。

| 年份   | Greg 分解         | 正数年份 | 分解           | 事件                       |
|-------|-------------------|---------|----------------|----------------------------|
| -11013| 3 × 3671          | 0       |                | 亚当创造了                 |
| -10883| 主要              | 130     | 2 × 5 × 13     | 塞特（Seth）是亚当的儿子   |
| -10778| 2 × 17 × 317      | 235     | 5 × 47         | 以诺斯（Enos）是塞特的儿子 |
| -10688| 2⁶ × 167          | 325     | 5² × 13        | 以诺斯生了该隐（Cainan）    |
| -10083| 3 × 3361          | 930     | 2 × 3 × 5 × 31 | 亚当去世                   |
| -9971 | 13² × 59          | 1042    | 2 × 521        | 塞特去世                   |
| -9873 | 3² × 1097         | 1140    | 2² × 3 × 5 × 19| 以诺斯去世 / 该隐出生       |
| -9803 | 主要              | 1210    | 2 × 5 × 11²    | 该隐生了玛勒列（Mahalaleel）|
| -8963 | 主要              | 2050    | 2 × 5² × 41    | 该隐去世 / 玛勒列出生       |
| -8898 | 2 × 3 × 1483      | 2115    | 3² × 5 × 47    | 玛勒列生了耶列（Jared）     |
| -8068 | 2² × 2017         | 2945    | 5 × 19 × 31    | 玛勒列去世 / 耶列出生       |
| -7906 | 2 × 59 × 67       | 3107    | 13 × 239       | 耶列生了以诺（Enoch）       |
| -7106 | 2 × 11 × 17 × 19  | 3907    | 主要           | 耶列去世 / 以诺出生         |
| -7041 | 3 × 2347          | 3972    | 2² × 3 × 331   | 以诺生了玛土撒拉（Methuselah）|
| -6741 | 3² × 7 × 107      | 4272    | 2⁴ × 3 × 89    | 以诺被接到天上 / 玛土撒拉出生 |
| -6554 | 2 × 29 × 113      | 4459    | 7³ × 13        | 玛土撒拉生了拉麦（Lamech）   |
| -5772 | 2² × 3 × 13 × 37  | 5241    | 3 × 1747       | 玛土撒拉去世 / 拉麦出生     |
| -5590 | 2 × 5 × 13 × 43   | 5423    | 11 × 17 × 29   | 诺亚（Noah）是拉麦的儿子    |
| -5110 | 2 × 5 × 7 × 73    | 5903    | 主要           | 上帝吩咐诺亚建造方舟。这是在大洪水之前的120年，那时诺亚480岁。|
| -5090 | 2 × 5 × 509       | 5923    | 主要           | 雅弗（Japheth）?（或可能是含）是诺亚的儿子|
| -5088 | 2⁵ × 3 × 53       | 5925    | 3 × 5² × 79    | 闪（Shem）是诺亚的儿子     |
| -4995 | 3³ × 5 × 37       | 6018    | 2 × 3 × 17 × 59| 拉麦去世                   |
| -4990 | 2 × 5 × 499       | 6023    | 19 × 317       | 大洪水                     |
| -4989 | 3 × 1663          | 6024    | 2³ × 3 × 251   | 地面干燥                   |
| -4988 | 2² × 29 × 43      | 6025    | 5² × 241       | 闪生了亚法撒（Arphaxad）   |
| -4640 | 2⁵ × 5 × 29       | 6373    | 主要           | 诺亚去世                   |
| -4488 | 2³ × 3 × 11 × 17  | 6525    | 3² × 5² × 29   | 闪去世 / 亚法撒出生        |
| -4453 | 61 × 73           | 6560    | 2⁵ × 5 × 41    | 亚法撒生了撒拉（Salah）    |
| -4050 | 2 × 3⁴ × 5²       | 6963    | 3 × 11 × 211   | 亚法撒去世 / 撒拉出生      |
| -4020 | 2² × 3 × 5 × 67   | 6993    | 3³ × 7 × 37    | 撒拉生了希伯（Eber）       |
| -3617 | 主要              | 7396    | 2² × 43²       | 撒拉去世 / 希伯出生        |
| -3583 | 主要              | 7430    | 2 × 5 × 743    | 希伯生了彼勒格（Peleg）     |
| -3153 | 3 × 1051          | 7860    | 2² × 3 × 5 × 131| 希伯去世 / 彼勒格出生       |
| -3123 | 3² × 347          | 7890    | 2 × 3 × 5 × 263| 彼勒格生了拉乌（Reu）       |
| -2914 | 2 × 31 × 47       | 8099    | 7 × 13 × 89    | 彼勒格去世 / 拉乌出生       |
| -2882 | 2 × 11 × 131      | 8131    | 47 × 173       | 拉乌生了西路（Serug）       |
| -2675 | 5² × 107          | 8338    | 2 × 11 × 379   | 拉乌去世 / 西路出生        |
| -2645 | 5 × 23²           | 8368    | 2⁴ × 523       | 西路生了拿霍尔（Nahor）    |
| -2445 | 3 × 5 × 163       | 8568    | 2³ × 3² × 7 × 17| 西路去世 / 拿霍尔出生      |
| -2416 | 2⁴ × 151          | 8597    | 主要           | 拿霍尔生了他拉（Terah）    |
| -2297 | 主要              | 8716    | 2² × 2179      | 拿霍尔去世 / 他拉出生      |
| -2227 | 17 × 131          | 8786    | 2 × 23 × 191   | 哈兰（Haran）是他拉70岁时出生的 |
| -2167 | 11 × 197          | 8846    | 2 × 4423       | 亚伯拉罕（Abram，即亚伯拉罕）是他拉130岁时出生的 |
| -2092 | 2² × 523          | 8921    | 7 × 1274       | 撒拉（Sarah，即撒莱）出生   |
| -2052 | 2² × 3 × 7² × 5   | 8961    | 3² × 5 × 199   | 上帝与亚伯兰立约             |
| -2047 | 11² × 17          | 8966    | 2 × 4483       | 亚伯兰因饥荒下到埃及         |
| -2034 | 2 × 3 × 7 × 97    | 8979    | 3² × 7 × 143   | 罗得分家                   |
| -2027 | 3³ × 5 × 37       | 8986    | 2 × 4483       | 上帝与亚伯兰重立约，确立应许之地|
| -2024 | 2⁵ × 61           | 8989    | 主要           | 哈迦给亚伯兰生了以实玛利     |
| -2010 | 2 × 3 × 5 × 67    | 9003    | 3 × 7 × 429    | 所多玛和蛾摩拉被毁灭         |
| -2007 | 17 × 107          | 9006    | 2 × 4503       | 亚伯拉罕诞生以撒             |
| -1977 | 13 × 13 × 11      | 9036    | 2 × 4518       | 撒拉去世                   |
| -1959 | 3² × 11 × 59      | 9054    | 2 × 4527       | 亚伯拉罕给儿子以撒安排婚事    |
| -1951 | 17 × 97           | 9062    | 2 × 4531       | 亚伯拉罕去世                 |
| -1872 | 2² × 3 × 7 × 67   | 9141    | 7 × 1377       | 以撒和利百加（Rebekah）结婚   |
| -1859 | 3 × 13 × 47       | 9154    | 2 × 4577       | 以撒得以扫（Esau）和雅各（Jacob）|
| -1832 | 2³ × 229          | 9181    | 7 × 1309       | 以实玛利去世                 |
| -1797 | 3² × 199          | 9216    | 2 × 4608       | 以扫和雅各的出身，雅各抢了以扫的祝福 |
| -1760 | 5 × 5 × 7 × 31    | 9253    | 2 × 4627       | 雅各去往哈兰                 |
| -1742 | 2 × 19 × 47       | 9271    | 2 × 4635       | 雅各在哈兰服事拉班（Laban）   |
| -1729 | 13² × 5           | 9284    | 2 × 4642       | 雅各在哈兰服事拉班十四年      |
| -1707 | 3² × 7 × 13²      | 9306    | 2 × 4653       | 雅各得了利亚（Leah）和拉结（Rachel）|
| -1691 | 19 × 89           | 9322    | 2 × 4661       | 雅各得了十二个儿子（除了便雅悯）|
| -1689 | 2² × 19 × 53      | 9324    | 2 × 4662       | 约瑟被卖到埃及               |
| -1687 | 3³ × 83           | 9326    | 2 × 4663       | 雅各与全家下到埃及           |
| -1675 | 5² × 67           | 9338    | 2 × 4669       | 雅各去世                   |
| -1590 | 2 × 5 × 159       | 9423    | 3 × 13 × 242   | 约瑟去世                   |
| -1487 | 13 × 13 × 11      | 9526    | 2 × 4763       | 摩西出埃及，红海分开         |
| -1447 | 13 × 29 × 17      | 9566    | 2 × 4783       | 摩西去世                   |
| -1373 | 3 × 7 × 61        | 9640    | 2 × 4820       | 约书亚带领以色列人过约旦河   |
| -1367 | 11 × 11 × 11      | 9646    | 2 × 4823       | 以色列进入应许之地          |
| -1355 | 3² × 151          | 9658    | 2 × 4829       | 以色列人征服应许之地        |
| -1257 | 2 × 3 × 3 × 3 × 19| 9756    | 2 × 4878       | 以色列人开始统治           |
| -1107 | 3² × 3 × 41       | 9906    | 2 × 4953       | 以色列人的第一位王，扫罗     |
| -1012 | 2 × 2 × 11 × 23   | 10001   | 2 × 5000       | 大卫成为以色列王           |
| -966  | 3² × 107          | 10047   | 3 × 7 × 479    | 所罗门（Solomon）成为以色列王，圣殿开始建造 |
| -960       | 2⁶ × 3 × 5   | #REF!    | 3² × 1117   | 所罗门完成圣殿的建设                 |
| -947       | 主要         | #REF!    | 2 × 7 × 719 | 所罗门完成了对耶和华的圣殿和王宫的建设 |
| -931       | 7² × 19      | #REF!    | 2 × 71²     | 所罗门去世，王国分裂                  |
| -757       | 主要         | #REF!    | 2⁴ × 641    | 约拿在尼尼微传道                      |
| -1         | 0            | #REF!    | 2² × 2753   | 1                                   |
| 1          | 0            | #REF!    | 3 × 3671    | 1                                   |
| 1988       | 2² × 7 × 71  | #REF!    | 2³ × 5³ × 13 | 教会时代结束                        |
| 2011       | 主要         | #REF!    | 3² × 1447   | 审判日                              |
| 2033       | 19 × 107     | #REF!    | 5 × 2609    | 世界末日？   
# 世界为何如此自相纷争
问：我不清楚为什么，世界似乎越来越破裂，我想，这仅仅是政治使我们对立吗？

答：无论我们今天身在何处，我们确实发现极大的动乱，因为人们长期信任的政治体系不再被信任。曾经深受敬重，甚至尊崇的新闻机构，如今现已不再受尊敬，反而被戏称为“假新闻”。世界娱乐业被一桩又一桩的丑闻所严重动摇，这些丑闻给那些被曝光的人带来了极大的羞辱。

可是这并没结束，有许多人习惯于靠关注体育作为一种避难所来逃避世界烦恼。然而这些人看到他们所喜爱的球队、运动员以及报道节目的电视台卷入了多起争论。

甚至连宗教也受到动荡的困扰，因为世界上其中一个最大的宗教，其名誉一再受到那些以其名义从事恐怖主义活动之人的玷污。

可悲的是，世界上混乱的纷争不仅存在于某个地方，我们还可以看到社会分裂几乎无处不在，经常出现在我们自己的家庭中。

发生什么事了? 这也许会让你感到惊讶，但是这个问题的答案可以在圣经中找到。圣经说世界将会分裂，这种分裂程度前所未有。大分裂发生在审判日。

以西结书38:21-22 主 耶和华说 ：“ 我必命我的诸山发刀剑来攻击歌革 ， 人都要用刀剑杀害弟兄。 …… 我也必将暴雨 、 大雹与火，并硫磺降与他和他的军队，并他所率领的众民。 ”

撒迦利亚书14:13 那日 ， 耶和华必使他们大大扰乱。他们各人彼此揪住，举手攻击。

问：嗯？审判日？你是说审判日就要到了吗？

答：不，事实上，圣经已经揭示了审判日已经来到。或许你还记得听说过几年前向世界宣扬的2011年5月21日审判日那个日期吗? 圣经坚决认为传扬的信息是正确的，这意味着神从那时起就一直在审判世界直到现在。圣经也指出，这个漫长的审判期还将再持续几年，很可能会持续到公元2033年。

问：什么？你不可能是认真的！难道仅仅因为现在世界自相纷争，就认为现在是审判日了吗?

答：相反，不是因为世界自相纷争才认为是审判日，而是因为审判日的到来世界才自相纷争。神的审判计划定要叫撒旦的国分裂，意思就是说叫世界自相纷争。

马太福音12:25 …… 凡一国自相 纷争 ，就成为荒场 ； 一城一家自相 纷争 ，必站立不住。

还有马可福音3:24-26 若 一国自相 纷争 ，那国就站立不住 ；若 一家自相 纷争 ，那家就站立不住。 若撒旦自相攻打纷争，他就站立不住，必要灭亡。

注意“站立不住”这个短语在这些经文里一再使用。神写圣经的时候，选词非常精准。我们在其他别的地方也看到类似的语言：

启示录6:17 因为他们忿怒的大日到了，谁能站得住呢？

诗篇1:5 因此当审判的时候，恶人必站立不住 ； 罪人在义人的会中也是如此。

撒但的国，由世上一切未得救之人组成，当末日审判的时候，必要跌倒。撒旦的家自相纷争，世上未得救之人在审判的时候，必站立不住。

问：你说这个世界是撒但的国？我同意世界上是有很多丑恶，但是我不至于称这个世界为“撒但的国”。

答：不幸的是，圣经就是这样描述这个世界的。撒但，通过以前在伊甸园里欺骗人类，凭借这征服权叫人受他的奴役并犯罪。正因为他赢得了统治未得救之人的权利，他才能把天下的万国都交给耶稣：

路加福音4:5-6 魔鬼……霎时间把天下的万国都指给他看，对他说：“这一切权柄、荣华我都要给你。 因为这原是交付我的，我愿意给谁就给谁。”

撒但可以理应把天下的万国都交给基督，因为自从人类始祖在伊甸园堕落，他统治着天下的万国。

问：我不明白，撒但统治世界的想法，对我来说，听起来很奇怪。

答：事实上，他现在已经不再统治世界了。一旦主耶稣基督，从2011年5月21日开始，作为人类的审判官来到，祂就废黜了撒但的一切统治，基督接手了他的国。在这漫长的审判期间，主耶稣正统治着这个世界。圣经给了我们一个关于巴比伦王和他的王国覆灭的历史比喻，就是为了说明这个极为重要的真理。首先，我们发现巴比伦王就是魔鬼的预表或者说是象征魔鬼的：

以赛亚书14:4 你 必提这诗歌论巴比伦王 ……

以赛亚书14:12-14 “明亮之星，早晨之子啊！你何竟从天坠落？你这攻败列国的，何竟被砍倒在地上？ 你心里曾说 ：‘ 我要升到天上 ， 我要高举我的宝座在神众星以上 …… 我要与至上者同等。 ’”

世界倾倒了！倾倒了 ！

正是巴比伦王和他的国民毁灭了犹大地，把许多犹太人掳到巴比伦去。经历了象征大灾难时期的可怕的七十年，随后巴比伦被玛代人和波斯人征服。那时巴比伦的灭亡，指向撒但的倾倒和末时世界的倾倒。正是由于这个原因，圣经有很多篇幅讲到巴比伦倾倒：

耶利米书51:7-8 巴比伦素来是耶和华手中的金杯，使天下沉醉 ， 万国喝了 他 的酒就 癫 狂了。巴比伦忽然倾覆毁坏 ，

以赛亚书21:9 …… 巴比伦倾倒了 ！ 倾倒了 ！ 他一切雕刻的神像都打碎于地。

启示录14:8 又有第二位天使接着说 ：“ 叫万民喝邪淫 、 大怒之酒的巴比伦大城倾倒了，倾倒了 ！”

根据启示14章的上下文，我们看到巴比伦的倾倒是比喻的言语，描述世界在末后审判期间的倾倒。

启示录14:10 这人也必喝神大怒的酒，此酒斟在神忿怒的杯中纯一不杂 ……

我们在第18章也读到了有关巴比伦的倾倒：

启示录18:2 ……巴比伦大城倾倒了，倾倒了！成了鬼魔的住处和各样污秽之灵的巢穴，并各样污秽可憎之雀鸟的巢穴。

无论我们在哪里读到“巴比伦倾倒了，倾倒了”这句重复的话，我们都可以把它解释为“世界倾倒了，倾倒了!”或者“审判日到了！审判日到了！”

在一节不寻常的经文里，神将巴比伦和世界上所有未得救之人的仆倒联系在了一起：

耶利米书51:49 巴比伦怎样使以色列被杀的人仆倒，照样 ， （她） 全地被杀的人也必在巴比伦仆倒。

因此，巴比伦的倾倒就是世界的倾倒。很明显，巴比伦一旦沦陷，就意味着她再也站立不住了。自相纷争使一家倾倒，自相纷争使一国倾倒。撒旦的王国也就是这个世界已经倾倒了。而世界的倾倒的外在证据就是我们身边世界自相纷争。

墙上所写的文字：国被分裂

神在圣经中以一种非常有意思的方式描述了象征撒但的巴比伦王被杀，他的国在一夜之间就被覆灭了。那时，伯沙撒王看见墙上有神秘的文字。这使他心意十分惊惶，他的双膝就彼此相碰。后来，神的信使但以理就被召来，要讲解那墙上的字：

但以理书5:25-28 所写的文字是 ： 弥尼，弥尼，提客勒，乌法珥新。讲解是这样 ： 弥尼，就是神已经数算你国的年日到此完毕 ； 提客勒，就是你被称在天平里，显出你的亏欠 ； 毗勒斯，就是你的国分裂，归与玛代人和波斯人。

但以理书5:30-31 当夜，迦勒底王伯沙撒被杀。 玛代人大 流士 年六十二岁，取了迦勒底国。

一夜之间，巴比伦王就灭亡了，他的国也分裂了。当夜，玛代人和波斯人的王攻取了巴比伦。所以，圣经将大流士（也称为居鲁士）描绘成基督的写照，如夜间的贼一样来到。我们能肯定居鲁士象征基督，这是因为以赛亚书里关于居鲁士是这样说的：

以赛亚书44:28 论居鲁士说 ：‘ 他是我的牧人 …… 必下令建造耶路撒冷，发命立稳圣殿的根基。 ’

居鲁士被称之为神的牧人，并且以赛亚书45章1节接着说： 我耶和华所膏的居鲁士 ……

他也被称之为神的受膏者，被译为“受膏者”的这个词和但以理书里译为“弥赛亚”的词是同一个词。毫无疑问，居鲁士预表基督，表示基督如同夜间的贼来到，在审判日审判撒但和这个世界。

征服了巴比伦以后，居鲁士就分裂了巴比伦国。主耶稣曾经以一种奇怪的方式称祂自己为“分家业的（英文：divider）”。当时有人想让主耶稣解决他兄长和他之间家业纷争的问题。耶稣在回答这人的话中称祂自己为“分家业的。”

路加福音12:13-14 众人中有一个人对耶稣说 ：“ 夫子，请你吩咐我的兄长和我分开家业 。” 耶稣说 ：“ 你这个人，谁立我作你们断事的官，给你们分家业呢？ ” （英文：作你们的审判官和分裂者）

关于耶稣的陈述，有意思的是祂把“审判官”和“分裂者”两个词联系在一起。我们从圣经中知道基督是这个世界的审判官，现在我们还知道了祂也是这个世界——撒但王国的分裂者。

问：你是说耶稣基督正统治着这个世界吗?

答：对。圣经宣称耶稣基督目前在审判的日子正统治着这个世界:

启示录11:15 第七位天使吹号，天上就有大声音说 ：“ 世上的国成了我主和主基督的国 ， 他要作王，直到永永远远。 ”

启示录19:15 有利剑从他口中出来，可以击杀列国。他必用铁杖辖管他们。并要踹全能神烈怒的 酒醡 。

问：基督若是正在统治这个世界的话，那么对每个人来说，应该是天下太平，而不应该是这么糟糕。不是吗？

答：基督并不是以仁慈的方式统治世界。祂统治世界不是为了未得救的人的好处和利益。圣经说祂是用铁杖来统治的，因为祂就是按着公义审判的主惩罚人类，因他们违背了祂神圣的律法——圣经。惩罚势必要暴露世人的种种罪行，导致世人受到公开羞辱。换句话说，此时耶稣正积极的使世界机构的各方各面都受嗤笑。

以赛亚书47:1 巴比伦的处女 啊 ，下来坐在尘埃 …… 没有宝座 …… 因为你不再称为柔弱娇嫩的。

以赛亚书47:3 你的下体必被露出，你的丑陋必被看见 ； 我要报仇，谁也不宽容。

由于人轻慢神和祂的话，所以主也照样在末日嗤笑人：

箴言1:25-26 反轻弃我一切的劝戒，不肯受我的责备。你们遭灾难，我就发笑 ； 惊恐临到你们，我必嗤笑。

问：你使得基督听起很残忍和复仇的。我以为祂应该是慈爱的?

答：神是慈爱的，但祂也是人类公义的审判者。作为审判者，祂正在那些违背祂律法，以及那些流祂选民血之人的身上报仇，施行公义的审判：

约翰福音5:27 并且因为他是人子，就赐给他行审判的权柄。

罗马书12:19 …… 主说，伸冤在我。我必报应。

帖撒罗尼迦后书1:7-8 也必使你们这受患难的人与我们同得平安。那时，主耶稣同他有能力的天使从天上在火焰中显现，要报应那不认识神，和那不听从我主耶稣福音的人。

问：这听起来都是坏消息，有好消息吗？

答：对于那些在2011年5月21日前神拯救了的人来说有好消息。那些人因听了圣经而得救，他们被留在地上，经历这段审判世界的伤心时期。这些选民被留在地上，为的就是要在基督台前显露出来：

哥林多后书5:10 因为我们众人必要在基督台前显露出来，叫各人按着本身所行的，或善或恶受报。

马太福音24:13 惟有忍耐到底的必然得救。

不像地上未得救的人，神的选民儿女，必要经历审判的过程（属灵的烈火），直到审判结束，最后才照神所应许他们的，进入美好的新天新地。

撒迦利亚书13:8-9 耶和华说 ：“ 这全地的人，三分之二必剪除而死 ； 三分之一仍必存留。我要使这三分之一经火，熬炼他们，如熬炼银子 ； 试炼他们，如试炼金子。 …… 我要说 ：‘ 这是我的子民。 ’ 他们也要说 ：‘ 耶和华是我们的神。 ’”

经火不是一件愉快的事情，但绝对是值得的，因为末日，神的选民必最终进入永恒，进来享受他们主人的快乐。

马太福音25:23 主人说 ：‘ 好，你这又良善又忠心的仆人 ， 你在不多的事上有忠心，我要把许多事派你管理 ， 可以进来享受你主人的快乐。 ’

获取更多信息敬请访问：

如果你有任何问题可以联系我们：info@ebiblefellowship.org

或写信给我们：E Bible Fellowship, P.O. Box 1393 Sharon Hill, PA 19079 USA
[更多内容请访问电子圣经团契中文网](https://chineseebiblefellowship.github.io/)